hi and welcome to new every day my name
नमस्कार र नयाँ नाम मेरो नाममा स्वागत छ
is Carrie and my name is jen and on
केरी छ र मेरो नाम जेन र मा छ
today's show we're going to be talking
आजको कार्यक्रम हामी बोल्न जाँदैछौं
about a series of unfortunate events on
दुर्भाग्यवश घटनाहरूको एक श्रृंखला बारे
Jen and James African adventure so stay
जेन र जेम्स अफ्रिकी साहसिक त त्यहाँ बस्नुहोस्
tuned
tuned
[Music]
[संगीत]
turn
घुमाउनुहोस्
welcome back to new every day so glad
हरेक दिन नयाँ खुशीमा स्वागत छ
that you've tuned in we have a very
तपाईंले ट्युन गरेको छ कि हामीसँग धेरै छ
special guest with us this is Jane wrote
हाम्रो साथ विशेष अतिथि यो जेले लेखेको छ
Jane is a friend of ours and a member of
जेन हाम्रो मित्र र एक सदस्य हो
our church family so welcome Jane thanks
हाम्रो चर्च परिवार जेन धन्यवादको स्वागत गर्दछ
so much for coming on the show thanks
धेरै धन्यवाद शो मा आउनु भएको छ
for having me so Jen I'm going to let
मलाई भइरहेको त जेन लागि म गरौं लागिरहेको छु
you jump in you guys went on a very
तपाईं मा जानुहुन्छ केटा धेरै धेरै मा गए
exciting African adventure and you want
रोमांचक अफ्रिकी साहसिक र तपाईं चाहानुहुन्छ
to just kind of introduced to our
हाम्रो लागि पेश गरीएको छ
viewers kind of where you went and and
दर्शकहरू तपाईं कहाँ गए र र
why so our church is has an association
किनकि हाम्रो मण्डलीमा एक संघ छ
with the Free Methodist Church in Ghana
घाना मा नि: शुल्क मेथोडिस्ट चर्च संग
which is a country in Africa and since
जो अफ्रिकामा एक देश हो र पछि
taking on the role of the lead pastor at
नेतृत्वमा पादोरको भूमिका लिइरहेका छन्
our church I thought it would be really
हाम्रो चर्च मैले सोचेँ कि यो वास्तवमा हुनेछ
important that I actually go over and
महत्त्वपूर्ण छ कि म वास्तवमा माथि जान्छु र
see what the mission is like and you
मिशन कस्तो छ र हेर्नुहोस्
know how we can fit in basically I was
जान्न हामी कसरी मूलतः फिट गर्न सक्थ्यौं म
thinking of myself like one of the spies
आफैलाई सोच्दै एक जासूसको जस्तै
at the end of numbers she's always fun
संख्याको अन्त्यमा उनी सधैँ मजा लिन्छन्
to be a CIA but basically going into
एक सीआईए हुन तर मूलतः जाँदैछ
surveying land I going in checking out
भूमि सर्वेक्षणमा म जाँच बाहिर जाँदैछु
the people like what is it that we're
मानिसहरू के जस्तै हामी हामी छौं
doing and how how would we see ourselves
गर्दै र कसरी हामी आफूलाई देख्नेछौं
moving forward with this mission all
यो मिशन संग सबै अगाडी बढ्दै जान्छ
right and so when the opportunity came
दाहिने र त्यसो हुँदा अवसर आयो
up for me to go I returning to Jane
मेरो लागि जाँदैछु म जेन फर्कन्छु
going hey you want a good a goner and
जाँदै हुनुहुन्छ तिमी एक राम्रो गनर र
what a Dane say sure what it was like
के डेनले यो कस्तो थियो भन्ने कुरा भन्छ
that just like that were you like i got
त्यो कि जस्तो थियो कि तपाई मलाई पाएको थियो
to go think about it sure so what means
यसको बारे मा सोच्नुहोस् यकीन छ कि यसको मतलब
it is so quickly um because i had been
यो धेरै चाँडै उम छ किनभने म भएको थियो
once before in 2011 and i had just said
2011 मा एक पटक अघि र मैले भर्खरै भनेँ
to God at that time if the opportunity
त्यस समयमा भगवानको लागि मौका
goes again I'd love to go again and so
फेरि जान्छु म फेरि जान चाहन्छु
then when Jem said hey I'd like to go
त्यसपछि जब जेम्स ले भन्यो हे म जान चाहन्छु
and what do you think sure yeah so again
र के तपाईलाई यकीन छ कि फेरि हाँ
and I think we actually determined that
र मलाई लाग््छ कि हामी वास्तव मा यो निर्धारित गर्छन
if we probably would get all along well
यदि हामी सबैले पनि राम्ररी प्राप्त गर्यौं
because we had spent one day together
किनकी हामीले एक दिन सँगै बितायौं
yeah so Owen Jane good let me guess and
हाहा यति ओ ओन जेन राम्रो मलाई मलाई अनुमान र
that's right it's to put basically that
त्यो सही छ यो मूलतः राख्नु हो
in car for 10 ish or 10 hours of
कारमा 10 ष वा 10 घण्टाको लागि
straight driving yes was
सीधा ड्राइभिङ्ग हाँ थियो
near where we live this man to an island
नजिकैको यो टापुमा यस मानिसलाई बाँच्नु पर्छ
and there's a coastal drive where you
र त्यहाँ एक तटीय ड्राइव छ जहाँ तपाईं
can go up to tobermory and across
तम्बूरी र माथि सम्म जान सक्छ
manitoulin island across the parry sound
Manitoulin द्वीप पारेर ध्वनि भर
and down yeah the whole thing I know I
र तल निस्सन्देह सबै कुरा म जान्दछु
love doing this and I kind of the same
यो र त्यसै को म प्रकारको गरिरहेको मन
love doing this to now I'm so happy for
अहिले यो गर्न मन पराउँछु म लागि धेरै खुसी छु
you does thought of that and everybody
तपाईं त्यो र सबैलाई सोच्नुहुन्छ
venturing but she does not like the
उचालेर तर उसले मन परेन
prospect of being in a car just for the
एक कार मा बस को लागि बस को संभावना
sake of the dry she would rather get out
सुत्न को लागी त्यो बाहिर बाहिर जान्छ
and all the wonderful people whereas I'm
र सबै सुन्दर मानिसहरू जहाँ म हुँ
like tick tick tick tick I need to apply
जस्तै टिक टिक टिक टिक टिक मलाई लाग्न आवश्यक छ
my butt but we mark a negative but how
मेरो बट तर हामी नकारात्मक तर कसरी चिन्ह लगाउँछौं
many people we have Congress team I
धेरै मानिसहरूसँग हामी कांग्रेसका दल छन्
anyways um after that you're like hey we
त्यसो भए पछि तपाईं हामी जस्तै हुनुहुन्छ
could probably do this like we traveled
शायद हामीले यो यात्रा गर्न सक्दछौं
very well together and did you both kind
धेरै राम्रा साथसाथै र तपाईले दु: ख गर्नुभयो
of think that like you owes me like that
तपाईं जस्तो मलाई owes जस्तै लाग्छ
yeah which was really strange because
हाँ जो वास्तव मा अजीब थियो किनकी
I'm like how did we even think that that
मलाई मन पर्यो हामी कसरी सोच्न सक्छौं
what if we have to share a room don't we
के छ भने हामी एक कोठा साझा गर्न चाहन्छौं हामी
have to share our bed like what is that
यो हाम्रो बिन्दु साझा गर्नु पर्छ जस्तो कि
basically how like I just said hey you
मूलतः कसरी मैले जस्तै भनें हे अरे
want to go she said yes and a gentleman
जान चाहन्छौ कि उनले हाँ र एक सज्जन भन्नुभयो
from our church goes over every year
हाम्रो मण्डलीबाट हरेक वर्ष जान्छ
because with the way our government is
किनकि हाम्रो सरकार हो
set up our national government in Canada
क्यानाडामा हाम्रो राष्ट्रिय सरकार स्थापित
with our relationship with the church
चर्च संग हाम्रो सम्बन्ध संग
over there somebody from our side has to
त्यहाँ हाम्रो पक्षबाट कसैलाई छ
go over there and basically audit the
त्यहाँ जानुहोस् र मूलतः अडिट गर्नुहोस्
books to make the money that we send
पुस्तकहरू पैसा पठाउनका लागि हामी पठाउँछौँ
over is accounted for interesting to
भन्दा बढी रोचक छ
send the money over they the Canadian
क्यानडामा उनीहरूलाई क्यानडा पठाउनुहोस्
government needs to know where the money
सरकारलाई थाहा छ कि पैसा कहाँ छ
is going so that we're not you know
जाँदैछ कि हामी तपाईंलाई थाहा छैनौं
sponsored by the languor and yeah making
प्रायः भोलि र हाँ बनाएर प्रायोजित
it a shelter for something yeah yes so
यो केहि लागि आश्रय हो हाँ हाँ
so because he was going be said hey we
यसैले त्यो उहाँ जाँदै हुनुहुन्थ्यो किनभने हामी
would like to join you and he said sure
तपाइँसँग सामेल हुन चाहन्छु र उहाँले निश्चित गर्नुभयो
no problem okay interesting and so you
कुनै समस्या ठीक छ र त्यसैले तपाईं
know everything was set up and about two
सबै कुरा स्थापित भए र लगभग दुई थियो
weeks beforehand he's like so pastor
हप्ता अघि उसले त्यो पास्ता जस्तै जस्तो छ
Chen do you have your yellow fever shot
चेन तपाईसँग तपाइँको पहेंलो ज्वरो छ
and I'm like oh yeah yeah I think hard
र म ओह हाँह हाँस म जस्तो लाग्छ
and I'm like does it under a different
र म मनपराउँछु यो फरक फरक छ
name oh nice maybe in a flattened mr.
ओह, शायद एक फ्लैट फ्रान्स मा राम्रो लाग््छ।
Ford she went with us is a very
फोर्ड त्यो हाम्रो साथ गए एक धेरै छ
intelligent man you looked at my cardie
बुद्धिमान मानिस तपाईंले मेरो कार्डी हेर्नुभयो
said nope estrogen your yellow fever
नेप एस्ट्रोजेनले तपाइँको पहेंलो बुखो भन्नुभयो
shop is not like don't worry I'll get it
पसल जस्तो छैन चिन्ता नगर्ने म यसलाई प्राप्त गर्नेछु
looked after so then one day I get this
त्यसो भए पछि एक दिन मैले यो प्राप्त गरें
panic text from Jen hey do you know any
जेन ओफ पाठ बाट हे तपाईलाई थाहा छ
travel clinics in the area cuz I need my
यस क्षेत्रमा यात्रा क्लिनिकहरूले मलाई मेरो आवश्यकता छ
shot and so as it worked out I called
गोली मारिए र त्यसो गरे जस्तै मैले काम गरे
around to all the travel clinics and I
सबै यात्रा क्लिनिक र आई
was able to get an appointment for like
जस्तैको लागि भेटघाट गर्न सकिएन
the next more effort yeah the next
अर्को प्रयासहरू अर्को अर्को हो
morning to go to this travel clinic
बिहान यो यात्रा क्लिनिकमा जानुहोस्
which is about two hours an hour and a
जो लगभग दुई घन्टा एक घन्टा र एक छ
half away from us so I get there I'm
हामी बाटै आएर म त्यहाँ पुग्छु
driving down the road and the world is
सडक चलाउन र संसार हो
like clothes off with fire trucks one
जस्तै आगो ट्रकको साथ कपडे बन्द
like isn't this intercept you like the
जस्तै यो तपाइँलाई मनपराउनु पर्दैन
last time I was down this road there
अन्तिम पटक म त्यहाँ यो सडकमा बसें
sparked so I forgot a car I paid for
चकित भयो त्यसैले मैले एउटा कारलाई बिर्सें
parking I walk around and the flower
पार्किंगमा म वरिपरी हिँड्छु
minister me and so I walked up and I'm
मलाई मंत्री र यसैले म हिँडेको छु र म हुँ
about to go in the building and they're
भवनमा जानुहोस् र तिनीहरू हो
like ah you can't flow in the building
आह जस्तो तपाईं भवनमा बहन सक्दैन
you probably stepped over the tape what
तपाईं शायद टेप मा कदम उठायो
line can't go in to do a better while it
लाइनमा अझ राम्रो गर्न सकिएन
was like I'm the past terminaste and you
जस्तै म बितेका टर्मिनट र तपाई हुँ
said I thought there's been a fire here
मैले सोधेँ कि त्यहाँ आगो भएको छ
and so if I roll em has been pulled and
र यसैले यदि म रोल को छ र यदि खींचयो छ
so we've had to go cheese on them look
त्यसैले हामी तिनीहरूलाई पनीर जान्छौं
you've got to be joking look I'm going
तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ हेर्न मजाक हुनुभएको छ
to Donna like next week or into I need
डोना गर्न अर्को हप्ता जस्तै वा म आवश्यक मा
to get this shot he's like when's your
यो शटलाई प्राप्त गर्न उसले तपाईंलाई कत्तिको जस्तो छ
appointment like 330 and it was like
330 जस्तै नियुक्ति र यो जस्तै थियो
quarter past three and like you gotta be
तिमि तीनौं र तपाई जस्तै हुनेछ
joking Wow so anyways long story short
मजाक वाह यति वैसे पनि लामो कथा छोटो छ
they ended up booking me in for an
तिनीहरूले मलाई लागि बुकिङ समाप्त गरे
appointment following day I'd say right
निम्न दिनको नियुक्ति मैले सही भन्न चाहन्छु
in Toronto and I got my yellow fever
टोरंटोमा र मैले मेरो पहेंलो बुखार पार्यो
shot got my passport and everything back
गोलीले मेरो पासपोर्ट र सबै कुरा फिर्ता पायो
to show you're not telling the passport
तपाईंले पासपोर्ट बताउनु भएको छैन भनेर देखाउन
story oh well I thought my pastor was
कथा ओह राम्रो लाग्यो मैले सोधे कि मेरो पादरी थियो
perfectly fine well it was for the most
राम्रो तरिकाले ठीक राम्रो थियो यो सबैभन्दा बढी थियो
part except for it had to be good for
यसका लागि बाहेकका लागि राम्रो हुनुपर्दछ
six months up to see when he come back
छ महिना पछि उनीहरू फर्केर आउछन्
not five and so if mr. Ford being as
पाँच र त्यसो भए यदि म। फोर्ड जस्तो
great as he is
त्यो त्यो ठूलो छ
online and he filled it in for me and
अनलाइन र उहाँले मलाई मेरो लागि भरियो र
bring it it off and handed it to me and
यसलाई लैजानुहोस् र मलाई सौंपयो
says pastor Chen just fill in these
भन्छिन् कि पादरी चेनले भर्खरै भर्ती गरे
other areas and I was like thank you
अन्य क्षेत्रमा र म जस्तै थियो धन्यवाद
very much and what a pound I oh he takes
धेरै धेरै र म पाउनु हुन्छ
very good care of all the details that I
सबै विवरणहरूको धेरै राम्रो हेरचाह जुन म
overlooked so anyways Jane was being
उपेक्षा गरियो कि जे भए पनि भइरहेको थियो
very gracious because she didn't say
धेरै अनुग्रहले किनभने तिनले भनेनन्
anything about it like differ okay I'm
यो बारे केहि पनि फरक छ जस्तै म ठीक छु
sighs I'm thinking that that we got it
सायद म सोचिरहेको छु कि हामीले यो पाउनुभयो
all sent away and we got it back like
सबै टाढा पठाइयो र हामी त्यसलाई पछाडि फर्केर आयोौँ
what five days before you left five days
तपाईंले पाँच दिन छोड्नु भएको पाँच दिन पछि
yes ample time well it's been on day
हो पर्याप्त समय राम्रो छ यो दिन मा भएको छ
four that's right yeah because something
चार कुरा ठीक छ हाँ किनभने
else happened two days that's ready my
अर्को दिन मेरो तयार छ
goodness this for you tag in jeans yes I
राम्रोसँग यो तपाईंको लागि ट्यागमा जीन्स हाँ
say contain and I say that's probably a
भन्नु पर्छ र म भन्न सक्छ कि शायद एक
good idea we'll be right back with more
राम्रो विचार हामी हामीसँग फेरि अधिक हुनेछौं
a series of unfortunate events in Africa
अफ्रीकामा दुर्भाग्यपूर्ण घटनाहरूको एक श्रृंखला
thank you Jeff Weston gentlemen you're
तपाईले जे जे वेस्टन सज्जनहरू धन्यवाद
building a brand new beautiful website
नयाँ ब्रान्ड नयाँ वेबसाइट निर्माण गर्नुहोस्
what are you all right you're terrible
तपाई सबै ठिक हुनुहुन्छ तिमी भयानक छौ
actor what does we're acting comes into
अभिनेता हामी के गर्दैछौ?
play oh I don't know where r think
ओह, मलाई थाहा छैन कहाँ
you're supposed to act okay I'm building
तपाईले कार्य गर्नु पर्छ ठीक छ म निर्माण गर्दैछु
a really cool website are you building a
एक साँच्चिकै सुन्दर वेबसाइट तपाईले निर्माण गर्दै हुनुहुन्छ
really cool website you need hosting one
साँच्चै वेबसाइटलाई तपाइँले होस्टिंगको आवश्यकता पर्दछ
of the things about a hosting account is
होस्टिंग खाताको बारेमा कुरा हो
you don't want to have limitations put
तपाईं सीमाहरू राख्न चाहँदैनन्
on your website it's true how much hard
तपाईंको वेबसाइटमा यो सच्चै सहि हो
drive space you have how many email
ड्राइभ स्थानमा तपाईसँग कति इमेल छ
accounts how many domains can point to
कति डोमेनहरू बिन्दु गर्न सक्छन् खाताहरू
it well we've got an amazing deal for
यो राम्रो तरिकाले हामीले अद्भुत सम्झौताको लागि पाउनुभएको छ
you for a very limited time cap five dot
तपाईं एक धेरै सीमित समय टोपको लागि पाँच डट
TV / dreamhost for just five dollars and
केवल पाँच डलर र टिभी / सपना होस्ट
a bit of change per month you are going
प्रति महिना परिवर्तन प्रति महिना तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ
to get unlimited web site hosting
असीमित वेब साइट होस्टिंग प्राप्त गर्न
unlimited email accounts on that hosting
होस्टिंगमा असीमित इमेल खाताहरू
service you are also going to receive a
सेवा तपाईं पनि प्राप्त गर्न जाँदै हुनुहुन्छ
free domain name the rules are your own
नि: शुल्क डोमेन नाम नियमहरू तपाईंको आफ्नै हो
com dice to put that amazing website
त्यसो भए उनीहरुसँगको कुराकानी
that you've been working on on there if
कि तपाईं त्यहाँ काम गर्दै हुनुहुन्छ भने
you run if you want to build a wordpress
यदि तपाइँ एक Wordpress निर्माण गर्न चाहनुहुन्छ भने तपाईं चलाउनुहुन्छ
site fine sign up cap five gb flash
साइट ठीक साइन अप टोप पांच जीबी फ्लैश
dreamhost still ahead of a papers on it
अहिलेसम्म एक पेपरबाट अगाडि बढ्दै गएको छ
just don't do it but hey it's a great
बस यो गरन तर अरे यो ठूलो छ
deal folks best deal you're going to
त्यसो भए उनीहरुसँगको कुराकानी
find five dollars and change per month
पाँच डलर खोज्नुहोस् र प्रति महिना परिवर्तन गर्नुहोस्
go to cap five dot TV / dreamhost
क्याप पांच डट टिभी / सपना होस्टमा जानुहोस्
welcome back to new every day thank you
नयाँ दिनको लागि स्वागत छ धन्यवाद
so much for staying tuned we also want
धेरै बाँकी रहन हामी पनि चाहन्छौं
to thank our partners and if you go to
हाम्रो साझेदारहरूको धन्यवाद र यदि तपाईं जानुहुन्छ
our website new everyday TV and click on
हाम्रो वेबसाइट नयाँ रोजगारी टिभी र क्लिक गर्नुहोस्
our partners page you can see all of the
हाम्रो साझेदार पृष्ठ तपाईं को सबै देख्न सक्नुहुन्छ
amazing organizations and business who
अद्भुत संगठनहरू र व्यवसाय जो
have businesses who have partnered with
व्यवसायहरू छन् जसलेसँग साझेदार छन्
us to make this show possible we also
हामीलाई यो प्रदर्शन गर्न सम्भव छ हामी पनि
want to thank you the viewers who
तपाईलाई दर्शकहरूलाई धन्यवाद दिन चाहानुहुन्छ
basically tuned in we're so grateful and
हामी मूलतः हामी धेरै आभारी छौँ र
jen and i always say we really enjoyed
जेन र म सधैं साँच्चै भन्न चाहन्छु
doing this because we learned so much
यसो गर्नु किनकि हामीले धेरै धेरै सिक्यौं
through conversation and in sharing with
कुराकानी मार्फत र साझेदारी गरी
you and then getting feedback from you
तपाईं र त्यस पछि तपाईं प्रतिक्रिया प्राप्त गर्दै हुनुहुन्छ
whether it's on our facebook page or on
चाहे त्यो हाम्रो फेसबुक पेज वा मा छ
the website so thank you so much and
वेबसाइट यति धेरै धन्यवाद र
thank you James for coming to hang it
यो लटकाउन जेम्सलाई धन्यवाद
with us today and so we are talking
आज हाम्रो साथ र हामी हामी कुरा गर्दै छौं
about the unfortunate series of
को दुर्भाग्यवश श्रृंखला को बारे मा
unfortunate events leading up to your
दुर्भाग्यवश घटनाहरू तपाईंको नेतृत्वमा
African adventure we havin again Liana
अफ्रिकी साहसिक हामी फेरि लियाना havin
he hadn't gone the plane of stuff
उनी सामानको विमान गएनन्
happening that seems to be like setting
देखिन्छ कि भइरहेको सेट जस्तै हुन
roadblocks to you guys getting there so
तपाईं मान्छे त त्यहाँ रही roadblocks
what happened in your case so we were
तपाईंको मामलामा के भयो त्यसैले हामी थिए
scheduled to leave on Tuesday februari
मंगलवार फेब्रुरीमा छोड्ने योजना
the seventh Sunday februari the fifth I
सातौँ आइतबार फेब्रुरी पाँचौं
passed out in church during prayer at
प्रार्थनाको समयमा चर्चमा बित्यो
the front of the church and was taken by
चर्चको अगाडि र द्वारा लिइएको थियो
ambulance to the hospital and there was
अस्पतालमा एम्बुलेंस र त्यहाँ थियो
some type of anomaly that was determined
केहि प्रकारको विरूपण जुन निर्धारित भयो
and they kept using these words we want
र तिनीहरूले यी शब्दहरू प्रयोग गर्न चाहन्थे
to make sure you didn't have a heart
सुनिश्चित गर्न तपाईंसँग कुनै हृदय छैन
event so I'm like I don't know what
घटना त्यसैले म जस्तै मलाई थाहा छैन
you're talking about what is the heart
तपाईं हृदय के हो भन्ने कुरा गर्दै हुनुहुन्छ
event which apparently may be a nice way
घटना जो स्पष्ट रूप देखि एक राम्रो तरिका हुन सक्छ
of saying like a little heart attack or
यसो भन्नुको सट्टा सानो हृदय आक्रमण वा
a precursor to a heart attack
एक दिल को दौरा को अग्रिम
anyways so I was in the hospital for 24
जे भए पनि म 24 को लागि अस्पतालमा थिएँ
hours and in that time I was it so I
घण्टा र त्यस समयमा मैले यो थियो
just want to say I felt so loved by my
बस भन्न चाहान्छु मैले मेरो द्वारा मनपर्ने महसुस गरे
church family it was it was if i can say
चर्च परिवार यो थियो यदि म भन्न सक्छु
it was a blessing to me because my
यो मेरो लागि आशीर्वाद थियो किनभने मेरो
church family just loved on me very very
चर्च परिवार बस धेरै धेरै मलाई माया
well and I had I was just like okay
राम्रो छ र म बस ठीक जस्तै थियो
large I don't really know what's going
ठूलो म वास्तवमा थाहा छैन के हो
on but whatever it is I'm just I'm just
तर तर जे भए पनि म मात्र हुँ
going with it whatever is going on I'm
म संग जाँदैछु म हुँ
going with it so the cardiologist on
यसको साथ जाँदै हृदय रोगीवादी
Monday morning came and said great news
सोमबार बिहान आउनुभयो र उत्कृष्ट खबरहरू भन्नुभयो
I can get those tests in for you
म तिम्रो लागि ती परीक्षाहरू प्राप्त गर्न सक्छु
tomorrow and I said um actually that's
कल र मैले साँच्चै यो छ भन्नुभयो
not good news because I'm supposed to be
राम्रो समाचार होइन किनकी मलाई हुनु पर्छ
getting on a plane tomorrow to Ghana and
घाना र घानामा भोलि विमानस्थलमै पुग्नु
he's like ghana ghana oh good i said
त्यो गाना गाना जस्तो छ अरे राम्रो मैले भन्यो
west africa oh oh okay well let me get
वेस्ट अफ्रिका ओ ओ ओ ठीक छ राम्रो तरिकाले मलाई प्राप्त गर्नुहोस्
on the phone call oh that's kind yes so
ओह फोनमा ओह त्यो दयालु हाँ हाँ
anyways are they ran the tests on monday
वैसे पनि उनि सोमवार मा परीक्षण भाग्यो
and that doesn't happen no no no and and
र त्यो कुनै छैन र नहीं
I was given clearance so I was released
मलाई छुट्याइएको थियो त्यसैले मलाई रिहा गरियो
from the hospital Monday afternoon and
अस्पताल सोमवार दिउँसो देखि र
yeah it it was it was just interesting
हो यो यो बस रोचक थियो
it was just really interesting it was
यो साँच्चै रोचक थियो यो थियो
like I was everything was outside of my
जस्तै म सबै भन्दा बाहिर थियो मेरो बाहिर
control so I like to lead a very orderly
नियन्त्रण गर्नुहोस् ताकि म धेरै क्रमशः नेतृत्व गर्न चाहन्छु
controlled life and I had you know
नियन्त्रित जीवन र मैले तपाईलाई थाहा थियो
everything planned out what I was going
सबैजना योजना म के गरिरहेको थिएँ
to do on sunday what I was going to do
सूर्यमा के गरिरहेको थियो के गरिरहेको थियो
on monday because i had laundry i still
मन्डेयमा किनकि मैले अझै कपडा धोएको छु
needed to get done and then I had to go
पूरा गर्न आवश्यक थियो र त्यसपछि मलाई जानुभयो
to work on Monday and then I had to pack
सोमबार काम गर्न र त्यसपछि म प्याक गर्न थालें
and I had all these things in my mind it
र मैले यी सबै कुराहरू मेरो दिमागमा यो थियो
was ordered ago and all of it was taken
पहिले नै आदेश दिइएको थियो र यो सबै लिइएको थियो
from me and it was an interesting
मलाई र यो एक रोचक थियो
experience but but it was it was great
अनुभव तर तर यो राम्रो थियो
because I was like okay God like
किनकी म जस्तै भगवान जस्तै थियो
whatever I'm just all right whatever
जो केहि पनि म ठीक छ जो पनि
goes in the suitcase goes in the
सूटकेसमा जान्छ
suitcase I don't even care
सूटकेस मलाई पनि परवाह छैन
go and what was interesting one of the
जाओ र के दिलचस्प थियो एक
members of our church who is also a
हाम्रो चर्चका सदस्यहरू जसले पनि
nurse SAT with you during that time with
त्यस समयको साथ तपाईंको साथ नर्स एसट
the doctor and she was listening for
डाक्टर र उनीहरूको लागि सुन्नु भएको थियो
some key words about community can Jane
समुदायको बारेमा केही मुख्य शब्दहरू जेन सक्छ
go to Africa with this heart event
यस हृदय घटनाको साथ अफ्रिकामा जानुहोस्
mm-hmm and now I'm thinking like oh my
mm-hmm र अहिले म ओह मेरो जस्तै सोचिरहेको छु
goodness insurance and voided and all
भ्यालेन्टाइन बीमा र भत्ता र सबै
and stuff and so she SAT there listening
र सामान र त्यसो गर्दा उसले त्यहाँ स्याटलाई सुन्न थाल्यो
to what the doctor had to say and she
डाक्टरले के भन्थे र त्यो
can pray Lord make it very clear yeah
प्रभुले यो स्पष्ट पार्नु भएकोमा प्रार्थना गर्न सक्नुहुन्छ
yeah and so the doctor I believe said
हाँ र यसैले डाक्टरले मलाई विश्वास गरे
enjoy your trip to Ghana and so like are
घाना को लागि आफ्नो यात्रा को आनंद र यति रुचि हो
going holy got excited about that that
पवित्र हुनाले त्यो उत्साहित भयो
okay like yep the doctor said that
ठीक छ जस्तै यो डाक्टरले भन्यो
because her husband's actually doctor
किनभने उनको पति वास्तवमा डाक्टर
and they're very cautious I'm told what
र तिनीहरू धेरै सतर्क छन् म के भन्थे
they can say to their patients right so
उनीहरूले आफ्ना रोगीहरूलाई ठीकसँग यसो भन्न सक्छन्
she knew what to listen for us the been
उनले हामीलाई के कुरा सुनेका थिए
so when he said enjoy your trip to Ghana
त्यसैले जब तिनले घानाको यात्राको आनन्द उठाउँछन्
she was like yes like yeah yeah well I
त्यो हाँ जस्तो थियो हाँ जस्तो हाँ हाँ राम्रो
was like woohoo cited and you know
जस्तै थियो woohoo उद्धृत र तपाईं थाहा छ
what's crazy is like when all these
के यो पागल छ जस्तो लाग्छ जब यी सबै
speed bumps come up it's so easy to then
गति बम्प्स आउँछ तब यो यति सजिलो छ
just like okay I'm getting in the
ठीक छ जस्तै म मा हुदै छु
driver's seat and i'm going to start
चालकको सीट र म सुरू गर्न जाँदैछु
rearranging all of these things to make
यी सबै चीजहरू पुनरुत्थान गर्न
things happen and work and sometimes
चीजहरू र काम र कहिलेकाहीं
that's not even feasible nor is it
त्यो पनि व्यावहारिक छैन र न यो
necessarily trusting great God's going
अहिल्यै परमेश्वरको ईश्वरको जाँदै हुनुहुन्छ
to work it out right well cuz it doesn't
यो काम राम्रो तरिकाले राम्रो गर्न को लागि यो छैन
end there right now okay well we get on
त्यहाँ त्यहाँ पुग्नुभयो ठीक छ ठीक छ हामी मा पुग्छौं
the plane the plane is delayed for two
विमान विमान दुई को लागी ढिलाइ भएको छ
hours because there's a massive ice
घण्टौं किनकि ठूलो बर्फ छ
storm then he had to come out with these
ती तूफान त्यसोभए उसले तीसँग बाहिर निस्क्यो
giants like Star Wars looking apparatus
स्टार वार्स लगाउने उपकरण जस्तै दिग्गज
and blast like the ice the wings I've
र विस्फोटजस्तै बर्फको पखेटा जस्तै
never seen this before I've never seen
मैले कहिल्यै देखेको छैन पहिले यो कहिल्यै देखेन
that for our whole thing so spent two
त्यो हाम्रो सम्पूर्ण कुराको लागि त्यसैले दोहोर्यायो
hours it's a measure waiting like are we
घण्टा हामी यो उपाय हो जस्तो लाग्छ
even that are we even going to make our
यहाँ पनि हामी हाम्रो बनाउन जाँदैछौँ
flights and play because we we flew to
उडान र खेल्नुको कारण हामी हामी हिंड्यौं
Belgium and then we had we were supposed
बेल्जियम र त्यसपछि हामी हामीले सोचेको थियो
to have three hour layover oh but you
ओहो तर तीन घण्टा लाग्न सक्छ
were already two hours away yeah yeah
पहिले नै दुई घण्टा भयो त्यहाँ हाँ
that's not very big cushion no pain like
यो धेरै ठूलो कुशन छैन जस्तै कुनै दुखाइ
slice in the gah are
गाह मा टुक्रा हो
common right not like we're all in
सामान्य दाहिने जस्तै हामी सबै भित्र छौं
Florida now so we get there and
फ्लोरिडा अब हामी त्यहाँ त्यहाँ पुग्छौं र
literally we stepped off the plane we
शाब्दिक हामी विमान हामी बन्द कदम
walked to the gate and they're already
गेटमा गएर तिनीहरू पहिले नै छन्
lining up yes so we had to go from one
अनुहार हाँ हाँ, हामी एक देखि जान पर्छ
terminal in Belgium from one terminal to
एक टर्मिनलबाट बेल्जियममा टर्मिनल
another terminal so where you runnin
अर्को टर्मिनल त्यसो भए तपाई जहाँ पुग्नु हुन्छ
like home alone no no we were not
घर एक्लै जस्तै छैन हामी होइनौं
running like home alone but we did not
घर एक्लै जस्तै दौडिन्छ तर हामीले गरेनौं
have time for starbucks no we passed a
स्टारबक्सको लागि समय छैन् हामी
starbucks really know when our
स्टारबक्स साँच्चै थाहा हुँदा हाम्रो
throughout almost yes we got into those
लगभग लगभग हाँ हामी ती मा मिल्यो
different build that goes to africa and
विभिन्न निर्माण जुन अफ्रीकामा जान्छ र
there was hardly anything matter nothing
त्यहाँ कुनै पनि कुरामा केही कुरा थिएन
anyway hey it's not even plantain chips
वैसे पनि यो रोपण चिप्स पनि छैन
no no we did have a Snickers bar ok and
होइन, हामीले स्निकर्स पट्टी ठीक छौँ र
slap Snickers bar that's ready very good
थप्पड स्निकर्स पट्टी तयार छ
and so we get on the plane no problem we
र यसैले हामी विमान मा कुनै समस्या छैन
get there meet superintendent Ahmed who
त्यहाँ सुपरन्टेंडर अहमद भेट्नुहुन्छ जो
is looks after the Ghana mission okay so
घाना मिशन ठीक छ त्यस पछि देखिन्छ
methodist there and he's like no problem
त्यहाँ विध्वंसवादी र उहाँ कुनै समस्या जस्तो छैन
we'll meet tomorrow morning eight
हामी भोलि बिहान आठ बजे भेट्यौ
o'clock mm-hmm they're like okay we'll
चिसो mm-hmm तिनीहरू जस्तै छन् ठीक छ हामी
be ready to go tomorrow morning eight
भोलि भोलि बिहान जानुहोस् तयार हुनुहोस्
o'clock and so we get there and we get
र हामी त्यहाँ त्यहाँ पुग्छौं र हामी प्राप्त गर्छौं
in the car and he's like well there's a
कारमा र उसले राम्रोसँग छ
slight air conditioning problem and I
सानो एयर कंडीशनिंग समस्या र म
will not drive to the north which is
उत्तरमा जोडिने छैन
about a 10 hour drive 10 hours yeah and
लगभग 10 घण्टा ड्राइभ 10 घण्टा र हाँ
it gets hotter in a car north yes and
यो उत्तर उत्तरमा एउटा कारमा हिटर हुन्छ
the temporal temperature was already
अस्थायी तापमान पहिले नै थियो
like 30 35 yes there's he'll go outside
जस्तै 30 35 हो त्यहाँ उहाँ बाहिर जानुहुन्छ
yeah yeah I'm not paranoid yeah it was
होह हाँ, म परास्त हुनुहुन्न यो हो
it was hot this one says there's no way
यो तातो थियो यो कुनै भन्छ कि कुनै बाटो छैन
I'm driving to the north and once we
म उत्तरतिर सार्दै छु र हामी एकपटक
have air conditioned so we're just
एयरलाइन्स भएको छ त्यसैले हामी बस छौं
thought for a moment so you can get a
एक क्षणको लागि सोचेको छ ताकि तपाईं प्राप्त गर्न सक्नुहुनेछ
fixed while we waited for an hour and a
जब हामी एक घण्टा र एक को लागी पर्ख्यौं
half mmhmm yeah and we watch chicken
आधा mmhmm हाँ र हामी चिकन हेर्छौं
soup of all this open-air restaurant and
यो सबै खुला वायु रेस्टुरेन्ट र सूप
today I'm car chickens and goats and
आज म कार मुर्दा र बाख्रा हुँ
cars oh yeah and put a bill appoint you
ओह हाँह र बिलले तपाईंको नियुक्ति दिन्छ
you've made it you're in Gone yes so he
तपाईंले यसलाई बनाउनु भएको हो तपाईं हो भने हाँ हुनुहुन्छ
comes over to us we said it will become
हामीकहाँ आउछौं हामी यो भनौं
more comfortable for you if we take you
तपाईंको लागि अधिक आरामदायक छ भने हामी तपाईंलाई लिन्छौँ
back to the hood stuff so we went back
हड सामानमा फर्किनुहोस् हामी हामी फर्क्यौं
to the hotel and finally he me says
होटल र अन्तमा उहाँले मलाई भन्छन् cums
for not leaving today we'll have to
आज छोडेर छैन लागि हामी गर्नुपर्छ
leave tomorrow morning is on to get a
भोलि बिहान छोड्नु हो
different vehicle and work it's just
फरक गाडी र यो काम मात्र गर्छ
very interesting when we started
धेरै रोचक जब हामी सुरु भयो
thinking through the series of
को श्रृंखला को माध्यम ले सोच रहे हो
unfortunate events because you can start
दुर्भाग्यवश घटनाहरू किनभने तपाईं सुरु गर्न सक्नुहुनेछ
to think well am I not
राम्रो लाग्छ जस्तो लाग्छ म
to be here waking me the passport yell
यहाँ मलाई पासपोर्ट चिट्ठी जाग्न जाँदा
tears out my issue hahaha out of bed
मेरो आँखा हाहाहा बाहिर निस्क्यो
right the ice storm delay can't plan
दायाँ बर्फेन्द्र विलम्ब योजना छैन
those things you weren't like k i'm
ती चीजहरू तपाईं मन परेनन् म के हुँ
going to get up there and i think
त्यहाँ उठ्न र मलाई लाग्छ
because that goat you don't you just
किनकि त्यो बकरी तपाईं मात्र होइन
don't plan these things you're right and
यी चीजहरू तपाईलाई सही हुनुहुन्न र योजना नगर्नुहोस्
it's like okay like am I supposed to be
यो ठीक छ जस्तै म हुँ
going and yet I did not want to have a
जाँदैछ र अझैसम्म म एक गर्न चाहन्न
glitch in my spirit to say no I don't
मेरो आत्मामा गहिरो बोल्न म बोल्दैन
want you to go hmm and it sometimes I
के तपाईं हम्म जान चाहनुहुन्छ र कहिलेकाहीँ म
think we can get sidetracked when we
सोच्दा हामी कहिलेकाहीं साइडट्रक प्राप्त गर्न सक्छौं
feel God has called us to do something
ईश्वरले हामीलाई केहि गर्न को लागी बुझेको छ
with all these unfortunate events happen
यी सबै दुर्भाग्यवश घटनाहरु संग हुन्छ
and we can think well maybe I just
र हामी राम्ररी सोच्न सक्छौं
shouldn't go but okay so what's the
जानु हुँदैन तर ठीक छ त्यसैले के हो
difference in that where you know how
त्यसमा भिन्नता छ तपाईलाई थाहा छ
people say well they look for a sign
मानिसहरू भन्छन् कि तिनीहरूले एक चिन्हको लागि हेर्छन्
like what's the difference between that
जस्तै कि त्यो बीचको फरक फरक छ
and and your friend who is with you in
र तपाईंको साथी जो तिम्रो साथमा छ
the hospital looking for a definitive
अस्पताल एक निश्चित खोज्दै
sign that it was okay for you to go do
साइन इन गर्नुहोस् कि तपाईलाई जाने को लागी ठीक थियो
you know what I mean like if people if
तपाईं जान्दछन् कि मेरो मतलब के हो यदि मान्छे भने
you if people are judging events whether
तपाईं मान्छेले घटनाहरूको निर्णय गर्दै हुनुहुन्छ भने कि छैन
good or bad to kind of ascertain God's
हजुरआमाले भने
will and them being there how how do you
र तिनीहरूलाई त्यहाँ कसरी गर्ने तपाईं कसरी गर्नुहुन्छ?
know definitively whether you're in the
तपाईं मा हुनुहुन्छ कि निश्चित रूपमा जान्नुहोस्
right spot or not and I'm kind of asking
सही स्थान वा होइन र म दयालु छु
because this question has come up before
किनकि यो प्रश्न अघि आएको छ
right like what are you what are your
ठीक छ जस्तै तिमी के के हो?
thoughts on man I think you should have
मानिसमा विचारहरू मैले सोच्नु पर्छ
affirmation from more than one person
एक भन्दा बढी व्यक्तिको प्रतिफल
like I think if you are relying on your
जस्तै मलाई लाग्छ यदि तपाईं आफ्नो मा निर्भर हुनुहुन्छ
own perception of whether this
यसको धारणा के हो भने
unfortunate event is simply that an
दुर्भाग्यवश घटना बस एक छ
unfortunate event whether there whether
दुर्भाग्यवश घटना छ कि छैन कि
it's you know spiritual warfare or
यो तपाईं आध्यात्मिक युद्ध जान्नुहुन्छ वा
whether it's just an unfortunate event
चाहे यो केवल दुर्भाग्यपूर्ण घटना हो
or whether it is God trying to stop you
वा के यो ईश्वर हो कि तपाईं रोक्न खोज्दै हुनुहुन्छ
from going I believe that you will have
म जाँदैछु कि तपाईंसँग हुनेछ
more there will be it will be reinforced
थप त्यहाँ हुनेछ यो प्रबल हुनेछ
by other people so to me knowing that a
अन्य मानिसहरू द्वारा यसैले मलाई थाहा छ कि एक
friend was praying specifically for
मित्रको लागि विशेष गरी प्रार्थना गरिरहेको थियो
clear a clear indication for clearance
क्लियन्सको लागि स्पष्ट संकेत स्पष्ट गर्नुहोस्
that was that was the prayer she needed
त्यो त्यो आवश्यक थियो प्रार्थना थियो
answered I was just saying Lord whatever
मैले सोधेँ कि प्रभुले पनि भन्नुभएको थियो
like I wasn't even saying Lord make it
जस्तै म यो पनि भन्न को लागी भगवान थिएन
clear to me do you want me to go I was
मलाई स्पष्ट पार्नु होस् मलाई जान चाहन्छु
just like Lord well however this works
तर प्रभु भलाइ जस्तै यो काम गर्दछ
out whatever whether I get to go where I
जे भएपनि म जान्छु जहाँ म
don't get to go my life is yours so
मेरो जिन्दगीमा जान नसक्नु तपाईंको हो
whatever you want I'm okay
तपाईले चाहानुहुन्छ म ठीक छु
and so I was just trying to ride the
र यसैले म बस सवारी गर्न प्रयास गरिरहेको थियो
wave really so I don't think I wasn't
लहर साँच्चै त्यसैले मलाई सोच्दैन कि म थिएन
really looking for an answer I just
वास्तवमा मैले जवाफ दिन्छु
thought you know what I uncomfortable
सोच्नु भयो तिमीलाई थाहा छ के म असहज
like there was no sense in my spirit
जस्तै मेरो आत्मामा कुनै अर्थ थिएन
that God was saying Jane I don't want
कि परमेश्वरले जेन भन्नुभएको थियो भन्न चाहनुहुन्न
you to go it was more I just need you to
तपाईं जाने को लागी अधिक थियो म सिर्फ तपाईंलाई आवश्यक छ
trust me I thought I really got the
मलाई विश्वास राखें मैले सोचेँ कि मैले वास्तवमा पाएको छु
sense I had to like those controlled
मान मलाई ती नियन्त्रणमा मनपर्छ
events that i want was talking about I
म चाहन्छु कि घटनाहरूको बारेमा कुरा गरिरहेको थियो
just needed to let those go and this was
बस उन जाने को आवश्यकता हो र यो थियो
a way for God to get my attention and to
भगवानको लागि मेरो ध्यान र ध्यान पाउनको लागि एक तरिका
totally change the trajectory of what I
म कुन कुराको प्रकृया पूर्णरूपमा परिवर्तन गर्दछु
was going to do in those two days and
ती दुई दिनहरूमा के गरिरहेको थियो र
he's like no I have a different plan for
उहाँसँग मनपराएको छैन मेरो लागि फरक योजना छैन
you and I've you've gotta trust that my
तपाई र मैले तपाईलाई विश्वास गर्नुपर्दछ कि मेरो
plan is best hmm so no you are not going
योजना सर्वोत्तम हम्म हो त्यसैले तपाईं जाँदै हुनुहुन्न
to go to work on Monday you are not
सोमबार मा काम गर्न तपाईं होइनन्
going to finish off all those client
ती सबै क्लाइन्टहरू समाप्त गर्न जाँदैछन्
files you're just gonna rest all right
फाइलहरू तपाइँ केवल ठीकै बाँचिरहेका छौं
let me let me let me kind of toss this
म मलाई मलाई यो टॉस किस प्रकार गरौं
one in there do you feel that God
त्यहाँ एक तपाईं तपाईंलाई भगवान महसुस गर्नुहुन्छ
orchestrates unfortunate event for our
हाम्रो लागि दुर्भाग्यपूर्ण घटना आर्केस्ट्रेट
benefit or is it the enemy of our soul
लाभ वा हाम्रो आत्माको शत्रु हो
who puts that stumbling block in there
जसले त्यहाँमा ठगिएको ब्लक राख्छ
that's a great question so we've already
यो एउटा ठूलो प्रश्न हो त्यसैले हामी पहिले नै छौँ
had our commercial break I can't even
हाम्रो व्यापारिक ब्रेक थियो म पनि सक्दिन
pause to let you think about no way man
तपाईं कुनै पनि तरिका मानिसको बारेमा सोच्न रोक्न रोक्नुहोस्
actually don't we tell them what we're
वास्तवमा हामी तिनीहरूलाई के भन्छौँ हामी हामी छौं
talking about next week mmm-hmm so on
अर्को हप्ता mmm-hmm को बारे मा कुरा गरौं
that note we're actually going to say
त्यो टिप्पणी हामी वास्तवमा भन्न चाहन्छौं
pause we're going to pray and we're
रोक्नुहोस् हामी प्रार्थना गर्न जाँदैछौँ र हामी छौं
going to think about we're gonna let you
हामी gonna तपाईँलाई हुनुहुन्छ सोच्न जाँदै
think about that for a whole week
सोही हप्ताको बारेमा सोच्नुहोस्
actually does God orchestrate a
वास्तवमा परमेश्वरले आर्केस्ट्रेट गर्दछ
unfortunate event or is it the enemy of
दुर्भाग्यवश घटना वा यो दुश्मन हो
our soul that is setting up roadblocks
हाम्रो आत्माले सडक बाधाहरू सेट गर्दैछ
so do some research talk to your friends
त्यसोभए केहि साथीहरू तपाईका साथीहरुसँग कुरा गर्नुहोला
pray about it ask the Lord for some help
यसको बारेमा प्रार्थना गर्दा प्रभुलाई केही सहयोगको लागि सोध्नुहोस्
ask your pastor and so let's pray and
आफ्नो पादरीलाई सोध्नुहोस् र त्यसैले गरौं र प्रार्थना गरौं
then sign of pluronic dear Lord we thank
त्यसोभए पलोरोनिक प्रिय भगवानको चिन्ह हामी धन्यवाद गर्छौं
you so much for this time together we
तपाईं यस पटकको लागि हामी सँगै धेरै धेरै
thank you that you are sovereign since
धन्यवाद कि तपाईं पछि सार्वभौम हुनुहुन्छ
that you are aware of all things and a
कि तपाईं सबै चीजहरु र एक कुरा हो
series of unfortunate events does not
दुर्भाग्यवश घटनाहरूको श्रृंखला होइन
hinder you and so father God we ask that
तपाईंलाई बाबा र यति पिता परमेश्वरले हामीलाई सोध्नुहुन्छ
as we take a cause for the next seven
जस्तो कि हामी अर्को सातको कारण लिन्छौं
days that were God you would speak to
दिनहरू तपाईं परमेश्वर बोल्नुहुन्थ्यो
our spirits as we think about whether or
हाम्रो आत्मिक आत्माहरु जस्तै हामी वा सोच्न सक्छौं
not they are from you are from the enemy
तिनीहरू तिनीहरूका छन् तिमीहरू दुश्मनबाट होइनौ
Lord would you speak that and teach us
प्रभु तपाईं बोल्न र हामीलाई सिकाउनुहुन्छ
how to listen to your voice so that we
कसरी तपाईंको आवाज सुन्नु ताकि हामी
will not get sidetracked by a series of
एक श्रृंखला द्वारा sidetracked प्राप्त नहीं हुनेछ
unfortunate events how does to grow and
दुर्भाग्यवश घटनाहरू कसरी बढ्न सक्छ र
our trusted you as you spoke too soon we
हाम्रो विश्वसनीय तपाईं जस्तो चाँडै बोले हामी हामी
asked if you're slowly impressive come
सोधेँ कि तपाई धीरे प्रभावशाली प्रभावशाली हुनुहुन्छ
on thank you so much for tuning in and
धन्यवाद र ट्यूनिंग को लागि धेरै मा
we kind of leave you with a little bit
हामी प्रकारको थोडा तपाईंलाई छोड्न
of a cliffhanger there but we hope that
तर त्यहाँ एक cliffhanger हामी आशा छ कि
you'll tune in next week as we talk
तपाईं अर्को हप्तामा हामी टक गर्ने बेला धुन गर्नेछौं
about the resolution to this question so
यस प्रश्नको लागि प्रस्तावको बारेमा
stay tuned tune in again next week same
फेरि ट्यून फेरि अर्को हप्तामा फेरि रहनुहोस्
time same Channel new everyday TV thanks
टाइम च्यानल भनेको नयाँ दैनिक टिभि धन्यवाद
cheers
चियरहरू
[Music]
[संगीत]
you
तिमी